Студент: Белов Максим
Когорта: 11
Группа: 4
Эпик: Профиль
Архитектурный паттерн: MVC
Метод верстки : верстка кодом
Ссылка на трекер: https://github.com/users/SelickSD/projects/1
Пользователь на доске: maksimbelov95

-  [x]  Эпик 1  (рас. 26 ч., факт. 35)
    - [x]  Верстка экрана “Профиль” (рас. 5 ч., факт. 7)
        - [x]  Добавление изображения профиля с описанием (рас. 1 ч., факт. *)
        - [x]  Добавление таблицы (рас. 2 ч., факт. 3)
        - [x]  Настройка NavBar элементов (рас. 1 ч., факт. 3)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
    - [x]  Верстка экрана “Редактирование профиля” (рас. 6 ч., факт. 8)
        - [x]  Верстка фотографии профиля (рас. 1 ч., факт. 2)
        - [x]  Верста колонок имени, описания и сайта (рас. 1 ч., факт. 2)
        - [x]  Добавление закрытия экрана  (рас. 1 ч., факт. 1)
        - [x]  Добавление информации от контроллера профиля и тест на мок данных (рас. 2 ч., факт. 2)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
    - [x]  Верстка экрана “Мои NFT” (рас. 9 ч., факт. 11)
        - [x]  Верстка кастомной ячейки таблицы  (рас. 1 ч., факт. 2)
        - [x]  Верстка таблицы  (рас. 2 ч., факт. 2)
        - [x]  Настройка таблицы  (рас. 1 ч., факт. 1)
        - [x]  Добавление заглушки  (рас. 30 мин., факт. 1)
        - [x]  Добавление фильтрации без функционала  (рас. 30 мин., факт. 1)
        - [x]  Настройка NavBar элементов (рас. 1 ч., факт. 1)
        - [x]  Добавление информации от контроллера профиля и тест на мок данных (рас. 2 ч., факт. 2)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
    - [x]  Верстка экрана “Избранные NFT” (рас. 7 ч., факт. 9)
        - [x]  Верстка кастомной ячейки коллекции (рас. 1 ч., факт. 1)
        - [x]  Верстка коллекции (рас. 1 ч., факт. 2)
        - [x]  Настройка коллекции (рас. 1 ч., факт. 2)
        - [x]  Добавление заглушки  (рас. 30 мин., факт. 30 мин.)
        - [x]  Добавление информации от контроллера профиля и тест на мок данных (рас. 2 ч., факт. 2)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1:30мин ч., факт. 1:30 мин.)
        
        
- [x]  Эпик 2 (рас. 19 ч., факт. 32)
    - [x]  Добавление сетевого функционала (рас. 19 ч., факт. 32)
        - [x]  Тестовые запросы с Postman (рас. 2 ч., факт. 6)
        - [x]  Тестовые запросы из Xcode (рас. 2 ч., факт. 10)
        - [x]  Добавление сетевого взаимодействия для экрана “Профиль”, загрузка информации профиля и обновления View экрана (рас. 4 ч., факт. 4)
        - [x]  Добавление сетевого взаимодействия для экрана “Мои NFT”, загрузка информации профиля и обновления View экрана (рас. 4 ч., факт. 4)
        - [x]  Добавление сетевого взаимодействия для экрана “Избранное NFT”, загрузка информации профиля и обновления View экрана (рас. 6 ч., факт. 7)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
        
        
-  [ ]  Эпик 3 (рас. 16 ч., факт. 30)
    - [x]  Расширение функционала сетевых запросов для избранное NFT (рас. 13 ч., факт. 26)
        - [x]  Добавление сохранения изменений на сервере после закрытия экрана редактирования (рас. 4 ч., факт. 10)
        - [x]  Добавление запросов на удаление nft в избранное по нажатию на сердечко (рас. 8 ч., факт. 15)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
    - [x]  Добавление функционала фильтрации для экрана “Мои NFT” (рас. 7 ч., факт. 4)
        - [x]  Добавление фильтрации по цене (рас. 2 ч., факт. 1)
        - [x]  Добавление фильтрации по рейтингу (рас. 2 ч., факт. 1)
        - [x]  Добавление фильтрации по названию (рас. 2 ч., факт. 1)
        - [x]  Общие настройки и корректировки (рас. 1 ч., факт. 1)
